Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 4=
¿Qué se esconde detrás de ti?
No lo creo
Eres un hombre sin corazón.
Me concediste un lugar
y sanó a los demonios comunes.
Quería enviar flores como agradecimiento.
pero nunca supe que tus flores
fueran tan raras.
Los inmortales son todos
hipócritas.
Conserva las flores
para ti mismo.
Si vienes aquí otra vez,
No lo dejaré pasar.
Lo siento, demonio.
Soy tu enemigo después de todo.
Tu discípulo nos ha traicionado
y está cerca de Jie Chuan.
Todos los demonios lo saben.
Por eso te castigaron con un rayo .
(Feng Tian, ​​Soberano Inmortal)
¿Por qué?
¿Aún ruegas por ella?
Su Gracia,
Mi discípulo puede ser rebelde,
Pero ella nunca nos traicionaría.
(Huan Zhen, Hada del Melocotón)
Éste debe ser el plan de Jie Chuan
para sembrar discordia.
Esta es la Matriz de Defensa Demonio.
Para demostrar su inocencia,
Ji Li se coló para robarlo.
Por favor haga un juicio justo.
(Ying Ge, Hada de las Nubes)
Aunque Ji Li es
En el Reino de los Demonios,
ella todavía está con nosotros.
Con la Matriz,
El Reino de los Demonios está a nuestro alcance.
Su Gracia,
Rompió el sello de Jie Chuan.
La evidencia es innegable.
(Shang Yang, Inmortal)
Quizás Jie Chuan
y ella está usando la matriz
como cebo para atraparnos.
Hablé por mi discípulo,
Porque sé que su naturaleza es pura y amable.
Como su amo,
Estoy dispuesto a ir al Reino de los Demonios.
y comprobar si la matriz es genuina.
Arriesgaré mi vida
para traer de vuelta a Ji Li
y afrontar cualquier juicio.
Han pasado cinco días
desde que se envió el Array.
El Maestro no ha respondido ni una sola vez.
El Maestro solía decir
Los demonios son sedientos de sangre por naturaleza
e imperdonable.
Por lo tanto, debemos destruirlos
para garantizar la paz.
Pero desde que llegué aquí...
Vosotros, los inmortales, no importa vuestro rango,
tener el rocío y la luz
para cultivar.
Pero los demonios sólo tienen
Este único parche de luz solar.
Una vez preguntaste
¿Por qué nos faltan tus flores?
para atraer el miasma.
Ahora, ¿tienes tu respuesta?
¿No pueden ambos clanes?
¿Vivir juntos en paz?
Ji Li.
Maestro.
He llegado.
Retirar ahora
No puedo conseguir la Fruta Demoniaca
en el Reino Inmortal.
Y yo me quedo con
Todas estas herramientas mágicas de vuelta.
A Ying Ge seguramente le gustará
Esta lámpara de noche.
Me los llevaré todos de vuelta.
¿Adónde vas?
¡Maestro, ayúdame!
¡Si no vienes
me cortarán como a un pez crudo!
¡Maestro!
Matándola
No es tan fácil.
(Hong Zhua)
(Por fin has mordido el anzuelo.)
Maestro, tenga cuidado.
¡Maestro!
Entonces,
Me diste el Array a propósito.
Me engañaste.
Jie Chuan,
Si la matas,
No podrás
para salvarla de nuevo,
Incluso si agotas todo tu cultivo.
¡Dejad ir a mi amo!
Eres un astuto tramposo.
¿De verdad crees?
que un mero inmortal
¿Podría ser posible atarme?
De verdad que sí
Subestimarme demasiado.
Si te quedas en silencio,
La mataré ahora mismo.
Fuiste tú quien lo olvidó.
Hace 300 años,
Ofreciste tu poder de memoria
para proteger su alma.
A partir de ese día,
Vuestras almas se unieron como una sola.
No puedes hacerle daño.
¿Por qué?
Si la matas,
tu éter demoníaco
Se agotará hasta quedar en nada.
Jie Chuan,
Ya sabes lo que ha estado pasando
Entre tú y Ji Li últimamente.
Si no me crees,
Pruébalo y verás.
(Como era de esperar, nuestras almas están conectadas).
¿Jie Chuan?
¿Cómo rompemos esto?
Si no hablas te mataré.
No puedes hacerle daño a mi amo.
Si te atreves a tocarlo,
Lucharé contra ti con todo lo que tengo,
incluso si eso significa la muerte.
Maestro, agua.
Maestro, está muy oscuro.
Su Gracia.
Traédles un candelabro.
Creo
Deberíamos matarlos
para evitar distracciones.
¿Necesito?
¿Repetirme?
Sí.
(Fuiste tú quien lo olvidó.)
(Hace 300 años,)
(ofreciste tu poder de memoria)
(para proteger su alma.)
(A Jie Chuan)
(Presentado por Jin Li)
(He regresado al Reino Inmortal.)
(Flores imbuidas de poder Taiqing)
(puede durar tres meses.)
(Puede ser útil.)
(Gracias por salvarme la vida.)
(Para Jie Chuan; Presentado por Jin Li)
(Ya que yo elegí)
(para olvidar el pasado,)
(no es necesario recordarlo)
Apresúrate.
Su Gracia.
Ella esta aquí.
Ji Li,
No creo que me atreva a matarte.
Como dije,
Sólo he vivido 300 años.
No sé nada
de lo que pasó hace 300 años.
Si insistes en culparme por esto,
bien.
Afrontaré las consecuencias.
Si me matas,
debes perdonar a mi amo.
¿Maestro?
¿Por qué pedirte cuentas?
¿para el pasado?
Sigues llamándome mentiroso.
Aún así, robaste la Matriz.
¿No es eso también una especie de mentira?
Eso es sólo para protegerme.
Incluso un conejo acorralado morderá.
¿Las mentiras vienen?
¿en diferentes tonos y rangos?
La Matriz decide nuestro destino.
¿Quieres protegerte?
Eso es muy improbable.
Eres tan desvergonzada.
Estás jugando
con el Reino de los Demonios.
No te he culpado todavía.
Incluso dejé flores
y notas para advertirte.
Mi bondad fue en vano.
- Tú...
- Deja de hablar.
Simplemente piensas que soy un blanco fácil.
Hoy no voy a dar marcha atrás.
Simplemente mátame aquí y ahora.
Vamos, hazlo entonces.
Seré un espíritu orgulloso
en 200 años.
Ni siquiera me importa matarte.
Pero no hay lugar
Para los holgazanes aquí.
¿No me matarás?
Si puedes demostrar tu valor,
Consideraré perdonarte la vida.
Soy muy útil.
Dejé esta planta para limpiar el miasma.
No puedo realizar la mayoría de las otras tareas,
pero soy bueno plantando.
Sin embargo, solo soy un pez.
Mi habilidad está en el agua.
No tienes muchos tanques de agua.
Y soy tan débil.
Tendré que hablar
con mi amo sobre esto.
Estás tentando a la suerte.
¿Quieres hacer esto?
Sí, sí.
Lo haré.
No hay necesidad de enojarse.
¿Quién está ahí?
¿Qué estás haciendo?
Como un demonio,
¿Cómo te atreves a robarme?
Déjalo abajo,
Entonces te perdonaré la vida.
No.
Puedes utilizar la planta espiritual.
para sanar la barrera demoníaca;
¿Por qué deberíamos estar afuera?
¿Tenemos que esperar todos los días para recibir caridad?
Incluso si me matas no lo aceptaré.
El Soberano es verdaderamente cruel.
Él no está siendo justo.
Sabes
¿quien soy?
No me importa quién seas.
Incluso si eres el Soberano,
Seguiré hablando.
Con tantas flores aquí,
¿por qué no podemos llevárnoslas?
Todos somos demonios.
¿Nuestras vidas valen menos?
Aún así, no puedes robar.
¿Qué sentido tiene robar
una marchita?
Tu Soberano
es un hombre terrible
Me obligó
a cultivar plantas espirituales sola.
y numeró las plantas
para su posterior distribución.
¿Estos están destinados para nosotros?
Por supuesto.
Mira aquí.
Aquí hay algo peor.
Me obligó a cultivar plantas espirituales,
pero destruiría todas las plantas
Conseguí crecer
con una barrera demoníaca.
Entonces, me tomó de tres a cinco intentos.
para obtener una planta espiritual resistente.
El que tienes ahora en tus manos
Aún no ha sido destruido.
Y eso no es todo.
¿Sabes qué es lo más exasperante?
Le preocupaba que los jóvenes
no recibieran su parte.
Ordenó a los soldados
ir de puerta en puerta
y registrar todos los demonios.
Soy tan lastimosa.
Debo plantar
y atender a los heridos.
Tu Soberano
no es nada
pero un astuto manipulador
lleno de trucos.
No se puede insultar al Soberano.
Él sólo piensa en el clan.
Los inmortales como tú no lo entenderán.
Ahora lo entiendo.
No puedes insultarlo.
Lleva esto de vuelta.
Quédate aquí
y cultivar plantas espirituales.
Tú...
Dame crédito por esto,
Su Gracia.
Una vez que haya reunido suficiente mérito,
Por favor, deja que el Maestro y yo nos vayamos.
¿Maestro?
Tengo un poco de hambre.
¿Podrías conseguir algo de comida
para el Maestro y para mí?
La fruta del demonio sería perfecta.
Tengo dolor de cabeza.
Quizás me he agotado
mi poder espiritual.
Hoy,
También estoy exhausto.
Pausa el cultivo.
Mañana,
No puedes usar ningún poder espiritual.
En cuanto a la comida,
Estarás bien provisto.
¿No puedes simplemente decir que puedo descansar?
Sra. Luo,
¿No decidió el Soberano
matar a Ji Li?
¿Por qué el cambio repentino?
Ji Li no es más que problemas.
No importa lo que ella sea.
Si ella se interpone en los
planes del Soberano,
No se la puede perdonar.
Conduciré el Phantom Nail
En el cuerpo de Hong Zhua.
Él verá a cualquiera
usando el anillo fantasma
como el que más desprecia.
Ve y pónselo a Ji Li.
Dile que es tarea del Soberano
vigilarla.
Sí.
Ji Li,
Ya que los demonios no podían matarte,
Los inmortales pueden librarnos
de ti.
Ji Li.
El Soberano quiere
que lleves este anillo.
Apurarse.
Apresúrate.
Es hora de la actuación
de Hong Zhua.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪